[Tuyết Canh Ba]
[Tập 8]
Tiểu Ngũ,
kỹ năng dùng dao của ngươi đỉnh thật đấy.
Tiểu Ngũ, ngươi giỏi quá đi mất.
Đúng đấy.
Tiểu Ngũ.
Thật, giỏi quá đi.
Làm tốt thật đấy.
- Tiểu thư.
- Mọi người nhìn chỗ này đi.
Đã thấy khỏe hơn chưa?
Khỏe rồi.
Cảm ơn Tiểu Ngũ.
Hôm nay nghỉ một ngày,
ta dẫn ngươi ra chợ dạo một vòng.
Đi nào.
Cảm ơn.
Tiểu Ngũ, ngươi xem thử có muốn gì không?
Ta mua tặng ngươi.
Ném vòng nào, ném vòng nào.
Đồ gốm tinh xảo, ném thoải mái.
Ném trúng một cái là lời to.
Ông chủ.
Xem kìa, có người ném vòng.
Cho ta còng mười đồng.
Lục tiểu thư, lại là cô à?
Sao đấy?
Hôm nay vẫn nhắm vào
con ngựa lớn của ta hả?
Ta đã nói rồi mà,
sáng nay chim khách hót ríu rít trên cành.
Hóa ra là Lục tiểu thư
mang tiền đến cho ta.
Vòng của cô đây.
Hôm nay ta dẫn trợ thủ đến đấy nhé.
Ông không giữ được
con ngựa trấn quầy nữa rồi.
Lấy con ngựa lớn nhất kia cho ta.
Trẻ con.
Ta mua hết mười đồng đấy.
Sao ngươi cứ ném bừa vậy hả?
Trúng rồi.
Lợi hại thật.
Giỏi quá.
Lợi hại quá đi.
Trúng hết rồi.
Ném kiểu gì vậy nhỉ?
Đỉnh quá đi mất.
Ơ...
Sao ném trúng nhiều đồ thế này nhỉ?
Ta lấy cái nào thì được đây?
Hay thế này đi, Lục tiểu thư,
cô lấy con ngựa lớn đi.
Cô không cần con nhỏ
thì để lại cho ta.
Không phải ông nói
chim khách hót ríu rít trên cành sao?
Ta lãng phí bao nhiêu tiền ở chỗ ông rồi.
Mấy món đồ lặt vặt này
mà ông còn muốn bòn rút của ta hả?
Gói con ngựa lớn lại cho ta.
Mấy thứ khác tặng cho bọn nhóc.
Cảm ơn tỷ tỷ.
Không cần cảm ơn ta.
Muốn cảm ơn thì cảm ơn ca ca kia đi.
Đi nào.
Cảm ơn ca ca!
Ca ca giỏi quá đi mất.
Lục cô nương,
ngựa của cô.
Tốn kém thật đấy.
Cháu muốn cái này.
Từng người một.
Từng người một nhé.
Vui đến vậy sao?
Một con ngựa gốm thôi mà.
Lục phủ các cô có thừa đồ quý giá
hơn cái này nhiều.
Không giống.
Ngươi không thấy rất thú vị sao?
Thú vị ở đâu?
Đến ngươi, đến ngươi.
Ngươi học theo đi.
Được rồi, được rồi, không cười ngươi nữa.
♪ Ta nghe kể mùa xuân năm sáu mươi tư ♪
♪ Gió nổi lên từ cổng núi ♪
♪ Cuốn chuyện lạ ghi chép ♪
♪ Để lại lời mực về họ ♪
Ông chủ, hai cây kẹo đường.
♪ Bằng giọng điệu hoang đường ♪
Được.
♪ Hời hợt đổ lỗi cho năm tháng tàn nhẫn ♪
♪ Lại cứ đến gõ cửa tâm hồn ta ♪
♪ Như giấc mộng kinh hoàng kiếp trước ♪
Xong rồi, mỗi người một cái.
♪ Luân hồi trong miệng đời ♪
Được, cảm ơn ông chủ.
♪ Sợ người ngoài chẳng hiểu ♪
♪ Sợ vô cớ động lòng ♪
♪ Chi bằng cứ thế
có bắt đầu mà không có kết thúc ♪
Long Tương vệ các ngươi
làm ăn kiểu gì vậy?
Đêm qua du thuyền trong thành bốc cháy.
Người bị chết cháy là cữu cữu của ta đấy.
Chuyện lớn như vậy
mà sáng nay ta mới biết.
Thần biết tội.
Nhạn Hồi,
nghi lễ lập Thái tử của ta sắp đến,
trong thành lại năm lần bảy lượt
xảy ra chuyện như thế này,
ta rất khó mà yên tâm.
Thần hiểu rồi ạ.
Thần nhất định sẽ tăng cường
an ninh trong thành.
Thần lấy tính mạng ra bảo đảm
vào ngày lễ lập Thái tử
chắc chắn không có sơ suất.
Tốt.
Ta biết lòng trung thành
và năng lực của ngươi.
Kể tử hôm nay,
ta sẽ bổ nhiệm ngươi
làm thiên hộ Long Tương vệ.
Lễ lập Thái tử của ta
do ngươi toàn quyền phụ trách.
Nhưng trong vòng mười ngày,
ngươi nhất định phải bắt được hung thủ
đã giết cữu cữu của ta, Đinh Hoài Nhân.
Nếu không,
ta muốn Lục gia ngươi
cả nhà phải chôn cùng.
Rõ.
[Lục phủ]
[Đinh Hoài Nhân bị chết cháy vào giờ Hợi]
Đinh Hoài Nhân bị phát hiện
chết cháy trong du thuyền.
Tứ đại cao thủ đêm qua hộ tống hắn
đã giao đấu kịch liệt với kẻ khác
lúc đi qua cầu Yên Liễu Họa.
[Cầu Yên Liễu Họa]
Kết quả là tất cả bỏ mạng.
Người biết tình hình
nói là một cao thủ áo trắng.
Thế nào?
Đây là bất ngờ hôm nay
ta chuẩn bị cho ngươi.
Ngươi bị bệnh đau đầu,
ta sợ ngươi thấy tiếng pháo hoa ồn ào,
ta còn cố tình bảo Thái Bình
ra xa mà đốt đấy.
Sao cô biết ta bị bệnh đau đầu?
Ta tự đoán bừa thôi.
Nhưng ngươi còn trẻ
mà sao lại mắc bệnh đau đầu?
♪ Tóc xanh hóa khói, ý đứt tình khó trọn ♪
Lúc bé vào ngày tuyết rơi,
mẹ của ta sẽ
ngâm ta vào trong thùng thuốc
để luyện người thuốc.
[Quân Triệt, thời thiếu niên]
♪ Bên cầu Nại Hà,
người không vẹn toàn đôi lứa ♪
Mẫu phi!
Đây cũng là lý do tại sao
máu của ta có thể trị thương.
♪ Kiếp này duyên mỏng,
thở dài, tình khó nói ♪
Kể từ đó
ta đã mắc bệnh đau đầu.
Vậy
lúc phát bệnh, ngươi có cảm giác gì?
♪ Trước đá Tam Sinh,
khắc họa thành năm tháng ♪
Rất đau.
Cảm giác xung quanh rất ồn,
giống như có người la hét, gào thét
trong đầu ta.
♪ Đèn hoa vừa sáng,
ánh nhìn của chàng một thoáng vạn năm ♪
Không sao.
Đã qua cả rồi.
♪ Thành tâm trước Phật,
mắc cạn bên dòng Vong Xuyên ♪
♪ Ba kiếp kiếm tìm,
chỉ nhớ nụ cười chàng ♪
Đây là ngọc an thần.
Trước kia mẹ ta xin về cho ta đấy,
hiệu nghiệm lắm.
Nếu ngươi mang nó theo bên mình,
ta nghĩ không chừng
những âm thanh đó sẽ nhỏ đi.
♪ Dẫu chống lại trời đất
cũng phải thành toàn ♪
Đây là đồ của cô.
Ta không thể lấy được.
Tiểu Ngũ, ngươi có
mang theo dao găm không?
♪ Một hoa trong một đêm,
một khoảnh khắc luân hồi tàn ♪
♪ Chỉ ước kiếp này rồi chẳng còn ly tan ♪
Bây giờ là của ngươi rồi.
[Ngũ]
♪ Tình này bao giờ dứt,
lòng có ngàn nút thắt ♪
Chúng ta trong kiếp này
liệu có khác đi không?
♪ Chuyện cũ đều khó lãng quên ♪
Tiểu thư!
Huỳnh Huỳnh!
- Tiểu thư!
- Huỳnh Huỳnh!
Ca ca.
Đêm hôm khuya khoắt đưa Huỳnh Huỳnh
đến đây là có ý đồ gì?
Đại nhân,
ta không phải phạm nhân của ngài.
Hơn nữa ta cũng không thích
bị người ta chĩa đao vào người.
Ca ca, huynh hiểu lầm thật rồi.
Là ta bảo hắn đến.
Tiểu Ngũ, ta cảnh cáo ngươi,
ngươi chỉ là thị vệ nhà bọn ta.
Tự biết thân biết phận đi.
Sau này tránh xa Huỳnh Huỳnh một chút.
Ta đã nói với huynh rồi mà,
chính ta hẹn hắn đến ngắm pháo hoa.
Thật đấy. Huynh tin ta đi.
Huỳnh Huỳnh,
dạo này trong thành không yên bình lắm,
thường xuyên có án mạng.
Sau này muội đừng ra ngoài
muộn thế này nữa.
Vâng, vâng, vâng.
Ta biết rồi, ca ca.
[Lục phủ]
Huỳnh Nhi.
Cha, mẹ.
Khuya lắm rồi, con chạy đi đâu vậy?
Mẹ lo chết đi được.
Thân con gái một mình, nguy hiểm lắm.
Sao khuya thế này
mà cha mẹ vẫn còn đợi con ạ?
Trời lạnh, mau vào nhà đi ạ.
Con cũng biết là khuya lắm rồi.
Con cũng biết là cha mẹ lo cho con hả?
Cha, mẹ, cha mẹ yên tâm đi.
Con không sao, con rất an toàn.
Cả ngày
nó đi cùng Tiểu Ngũ sao?
Không có đâu cha.
Lúc con tìm thấy muội ấy,
muội ấy đang đốt pháo hoa với Thái Bình.
Cha, mẹ, chúng ta mau vào thôi.
Con sai rồi, con sai rồi.
Lần sau sẽ không như vậy nữa đâu.
Sau này không được về muộn thế này nữa.
Để xem lần sau muội còn dám không.
Không dám nữa, không dám nữa.
Làm mẹ con sốt ruột phát khóc rồi kìa.
Không sao đâu, ca ca.
Tiểu Ngũ giỏi võ lắm.
Có hắn bảo vệ, ta rất an toàn.
[Đinh Hoài Nhân bị chết cháy vào giờ Hợi]